가장 먼저 일단 오픈소스 토대로 수정을 거친 뼈대작업임.
특히 자바스크립트 파일은 거의 그대로 배낀상태
=> 그 이유는 간단한 디자인이라도 있어야 시각적으로 뭘하는지 보일 것 같아서 가져와서 그대로 일단 박아 넣음.
+ 반응형도 가져다가 박아봣음 한 번 화면 줄이고 늘이고 해보세유 되는지!

1. index.html

(a) 네비게이션 확인!
Home버튼은 그냥 홈 버튼.

전체 카테고리 보면 다 넣어놨음.
전체카테고리에서 소독/의약제품 부분 마우스 올려보면 한 단계 더 내려가는 것 까지 일단 됨.

그 옆으로 네비게이션 버튼들은 아이템 list로 가도록 a태그 넣음.
각각의 아이템 list.html파일을 만들기는 좀 불필요하다 싶어서 의약품 list.html을 기본으로 해서 다 동일하게 태그 붙임.


(b) 메인 사진!
아직 사진들 옆으로 넘기는 기능은 안 넣음.

(c) 웅기 누님이 만든 기획안에 있는 내용들 토대로
1.무료배송, 2.병원오픈상담, 3.상품문의
이 내용들을 한 번 가운데에 넣어서 이 회사 특징을 보여주기 위해서 넣어봄,

(d) 베스트 아이템을 보여주는 박스부분.
딱히 아직 아이템을 몰라서 대충 넣었는데 저런 식으로? 하면 될 것 같음
일단 의료품1만 구현해봄, 누르면 item.html로 이동.

(e) footer는 아직 자세히 구현 안 함.

2.list.html

(a) 네비게이션에서 의약품을 누르면 list.html로 이동하는데 의약품 list에 있다는 효과를 주기 위해서
네비게이션에 의약품부분만 따로 색칠하도록 함. 의료소모품, 검사/시약제품등 다른 네비게이션에는 따로 아직 효과 안 줌.
일회성 작업으로 의약품 네비게이션만 작업함.

(b) 이 페이지는 좌측사이드바에 회원정보가 나오며 각 네비게이션에 해당하는 아이템리스트를 보여줄 거임.

(c) 의약품1 부분이나 사진, 가격 부분을 클릭하면 그 아이템 페이지로 이동함.

3.item.html

(a) 여기는 일단 뭐가 들어갈 예정인지만 적어둠
(b) 좌측엔 상품설명 등등, 우측엔 그 상품에 대한 구매, 장바구니 등등 기능을 구현할 예정.
(c) 장바구니 담기를 누르면 그 해당 아이템이 장바구니 리스트에 담기도록 구현할 예쩡임.

4.basket.html
장바구니 구현할 페이지임, 휴ㅡ으 ㅜㅡㅡㅡㅡ